# قوانين اللعبة (Lsrcr)

1. # قواعد الخادم الرئيسية :-
   1. **لا يجوز لك أو لحسابك (حساباتك) - عن قصد أو عن غير قصد - القيام بأي من الإجراءات التالية :-**
      1. **السماح لأى شخص آخر بالوصول إلى أي من حساباتك المتعلقة بـالخادم (Lsrcr)، بما في ذلك الحسابات الخارجية المرفقة بخدمات Lsrcr على سبيل المثال حساب الــ Discord.**
      2. **إرسال أو مشاركة أيًا من المحتويات التالية :-**
         1. **الملفات او البرامج الضارة** : على سبيل المثال Trojans أو Ransomware أو Keyloggers أو DDos أوغش الألعاب.
         2. **الملفات القابلة للتنفيذ**: على سبيل المثال ملفات ".EXE" أو البرامج النصية أو أي ملف آخر مصمم للتشغيل أو التنفيذ على أي نظام.
         3. **محتوى للبالغين**: على سبيل المثال الأفلام الإباحية  أو العنف أو العُري أو اى محتوى جنسي.
         4. **المحتوى المحمي بحقوق الطبع والنشر**: على سبيل المثال أي محتوى ينتسب الى مالك ولم يسمح الإذن بتوزيعها أو نشرها.
         5. **البريد العشوائي**: على سبيل المثال :-
            1. إعلانات لخوادم اخرى أو اى مشاريع غير Lsrcr.
            2. الرسائل التى ليس لها معنى على سبيل المثال (aaaaaaa أو xsxsxsx ) وما إلى ذلك
            3. محتوى أو رسائل متكررة.
            4. إرسال بطاقات دعم ( Support  ticket ) أو اى منشورات منتدى (مثل التقارير أو طلبات إلغاء الحظر) إلى الموظفين في محاولة للإسراع بمراجعتها.
            5. محاولة الشتائم والإهانات للاعبين الآخرين.
            6. ممنوع تسأل أو تشحت (تتسول) أو تكلم أي حد وتقولو هات تبرعات ( DPS - Donation Points) - أو طلب الفلوس أو تسأل المسؤولين علي حدث أو أي شيئ مثال ذلك  - ولكن اذا كان هذا الشخص يعلن او يبيع أي شيئ فيمكنك التحدث معه بشكل عام او خاص ومعرفة سعر السلعة او أي شيئ أخر.
         6. **محتوى المضايقة** : على سبيل المثال التهديدات بارتكاب جريمة حقيقية أو انتهاك هذه القواعد ، والإهانات المتكررة ، والافتراءات العنصرية ، والتنمر ، وطلب تفاصيل شخصية ، والمحتوى الذي يتضمن على إيحاءات جنسية صريحة أو ضمنية ، أو أي محتوى آخر يتم إرساله إلى فرد بعد أن يطلبه هذا الشخص التوقف عن إرسال هذا المحتوى.
         7. **المحتوى المثير للجدل** : على سبيل المثال الأديان والآلهة والطوائف والسياسة والأحداث العالمية.
         8. **أي محتوى يتعلق باستخدام أو الحصول على أو إنشاء أو بأي شكل آخر متعلق بالقاعدة 1.1.2.1 أو 1.1.2.2**.
         9. **أي محتوى يشجع الآخرين على انتهاك هذه القواعد.**
      3. **إساءة استخدام أي خطأ أو خلل أو عيب فى اللعبة من اجل الحصول علي بعض المميزات :-**
         1. أي خلل أو خطأ أو عيب يجب الإبلاغ عنه على الفور إلى أحد موظفي الخادم ويجب ان لا يتم الكشف عنها لأي شخص اخر سوى المسؤلين عن الخادم (Lsrcr).
      4. **انتحال شخصية أخرى.**.
      5. **الكذب على المسؤول أثناء التحقيق في مخالفة القواعد.**
      6. **عدم الإستماع لأوامر الموظف**: إذا شعرت أن ما طلبه أحد الموظفين طلب غير معقول ، فعليك جمع الأدلة والإبلاغ عن ذلك الموظف إلى المسؤول الأعلى مرتبة. إذا طلب منك أحد الموظفين القيام بشيء ما ، فمن المحتمل أن يكون هناك سبب وجيه لذلك.
      7. **نسخ أو سرقة أو إعادة إنشاء أي محتوى Lsrcr تم إنشاؤه أو تشغيله أو استخدامه على سبيل المثال نص اللعبة ومحتوى المنتدى والمجموعات وما إلى ذلك.**
      8. **البحث أو نشر أي معلومات خاصة أو معرِّفة لأي فرد أو منظمة غيرك : على سبيل المثال الصور والأسماء الحقيقية وعناوين البريد الإلكتروني وأرقام الهواتف والعناوين الفعلية للاعبين وما إلى ذلك. وهذا ما يُعرف باسم "Doxing".**
      9. **الوصول إلى أي حساب أو نظام أو ملف تعريف وما إلى ذلك لا يخصك أو لم يتم منحك حق الوصول إليه من قبل المسؤول : على سبيل المثال محاولة ارتكاب أي نوع من حمالات المهاجمة الإلكترونية ضد الخادم (Lsrcr ) أو لاعبيها.**
   2. بعض الإستثناءات من قواعد الخادم "Lsrcr":
      1. لا يخضع المحتوى المرسل من خلال خدمات غير تابعة لـ Lsrcr (مثل رسائل ال Discord ) لرقابة موظفي Lsrcr ما لم يتم استيفاء كل ما يلي :-
         1. إتصال المستخدم بمستخدم آخر بقصد انتهاك القاعدة 1.1 دون موافقة المستخدم الآخر.
         2. كان اللاعب قادرًا على الاتصال باللاعب الآخر <u>فقط</u> نتيجة كون اللاعبين جزءًا من الــ Discord الخاص بـ Lsrcr.

2. # قواعد خاصة -Lsrcr Samp :-

   1. **لا يجوز لك أو لحسابك (حساباتك) - عن قصد أو عن غير قصد - القيام بأي من الإجراءات التالية:-**
      1. **مباراة الموت** : وتتضمن تلك القاعدة على ما يلى :
         1. إطلاق النار أو التسبب بأي شكل من الأشكال في إلحاق الضرر باللاعبين الأبرياء ( ليس عليهم قواضى ) أو مسؤولاً عن تطبيق القانون (الضباط) ما لم تصبح مجرماً
         2. إطلاق النار أو التسبب بأي شكل من الأشكال في إلحاق الضرر بلاعب آخر قمت بسرقته (rob/) أو اغتصابه (rape/) أو تفجير سيارتة (break/) ، وما إلى ذلك قبل أن يهاجمك أولاً
         3. إطلاق النار أو التسبب بأي شكل من الأشكال في إلحاق الضرر بلاعب آخر فشل فى سرقتك (rob/) أو اغتصابك (rape/) أوتدمير سيارتك (break/)، إلخ.
         4. لا يمكنك اخذ الـ hit التى وضعتها بنفسك.
         5. مساعدة شخص آخر على قتل شخص ليس لديك أي مبرر لمهاجمته.
         6. استثناءات من القاعدة 1-1-1-2 حتى 5-1-1-2 :-
            1. كونك Hitman يمكنك قتل اى شخص يمتلك hit
            2. يسمح لك بإطلاق النار على مركبة سائقها بريء ، طالما انه لدية ركاب مشتبهين بهم.
            3. يسمح لك بأستخدام أسلحة المشاجرة ، باستثناء المنشار ( Chainsaw ) ، لمهاجمة أي شخص لأي سبب من الأسباب. لا تعتبر المركبات (السيارات ) أسلحة قتال لأغراض هذا الاستثناء. هذا الاستثناء لا يسمح بانتهاك قواعد المضايقة (القاعدة 2.1.2)
         7. استثناءات من القاعدة 4-1-1-2 :-
            1. يجوز لأعضاء Pagati اخذ ال hits الذين وضعوها بأنفسهم في سياق لعب الأدوار المناسب لـ Pagati.
      2. **مضايقة الآخرين:-** وتشمل تلك المضايقة على:
         1. ارتكاب أي مما يلي بعد أن يطلب اللاعب من الشخص الآخر التوقف عن ذلك :
            1. متابعة شخص ما لأكثر من ثلاث (3) دقائق خلال فترة عشر دقائق ما لم يتم الهجوم على النحو الذي تسمح به القاعدة 2.1.1 (باستثناء القاعدة 2.1.1.6.3).
            2. ارتكاب أكثر من ثلاثة (3) أعمال عدائية تجاه لاعب آخر خلال فترة عشر دقائق إذا لم يقم هذا اللاعب بهجوم أو عمل عدائي في المقابل. "العمل العدائي" يعني أي شيء من الاغتصاب أو السرقة أو تدمير السيارات من اجل قتلة يسمح به طالما فى سياق القاعدة 2.1.1
         2. استثناءات من القاعدة 1-2-1-2 :-
            1. تستثنى الفئات التالية في الظروف التالية :
               1. تطبيق القانون - عند مطاردة المشتبة بهم
               2. Hitman - اثناء مطاردة شخص يمتلك hit
               3. Pagati - في سياق لعب الأدوار المناسب لـ Pagati أو عند مطاردة لاعب يمتلك hit
      3. **أوامر الإساءة** تشمل إساءة استخدام الأوامر الأتية :
         1. استخدام rp/ بدون سبب وجيه. تشمل الأسباب الصحيحة ، على سبيل المثال :-
            1. يحمل السلاح في الأماكن العامة (Holding a weapon in public)
            2. الاعتداءات (Assault)
            3. القيادة المتهورة (Reckless driving)
            4. إتلاف الممتلكات (Damaging property)
         2. استخدام tune/ لتجنب تلف سيارتك لأي سبب من الأسباب.
      4. **الغش**: ومن انواع الغش :
         1. استخدام أي تعديل أو أداة قد تمنحك ميزة غير عادلة عن لاعب آخر على سبيل المثال ، أيًا مما يلي :
            1. Aimbot
            2. Airbreak cheat
            3. Key-binds
            4. Teleport cheat
         2. عدم الإبلاغ عن الغشاش أو التسطر عليه.
         3. استخدام خطأ SMG للقفز العالي BMX للهروب من لاعب يسمح له بقتلك وفقًا للقاعدة 2.1.1
         4. الضغط على (Esc) أو تصغير اللعبة للتهرب من اللاعب المسموح له بقتلك وفقًا للقاعدة 2.1.1
         5. الالتفاف حول الأشياء الصلبة لتفادي طلاقات النار من  لاعب اخر مسموح به ولكن لا يسمح لك بالدخول إلى منطقة يتعذر الوصول إليها اللاعب الاخر من اجل تفادى قتلك او عن طريق دخول مقعد السيارة في المركبات (إساءة استخدام "G").
         6. إعادة تعبئة درعك أكثر من مرة من منطقة الحصول على الأسلحة في منتصف القتال.
      5. يسمح لك بوضع hits على اللاعبين طالما انها تشمل على أسباب صحيحة ولم يمر اكثر من خمس (5) دقائق على هذا السبب على سبيل المثال:
         1. المحاولة فى عمل عدائي ضدك سواء تمت بنجاح أو فشلت كما هو محدد في القاعدة 2.1.2.2 (trying to /rob, /rape, /break etc)
         2. حبسك أو إجبارك على دفع الغرامة. (Arresting Or fining you)
         3. إتلاف سيارتك. (damaging your vehicle)
         4. إهانتك. (insulting you)
         5. متابعتك لفترة طويلة من الزمن. (following you for an extended period of time)
         6. لوضع hit عليك. (Placing hitcontract)
      6. **ترك السيرفر أثناء ملاحقتك من قبل ضابط أو من قبل قاتل محترف عندما يكون عليك hit.**
         1. استثناءات للقاعدة 6-1-2 :-
            1. يجب عليك الانتظار لمدة ثلاثين (30) دقيقة على الأقل قبل العودة إلى الخادم انتهاكًا للقاعدة 2.1.6
      7. **لا يسمح لك بالدخول لمنطقة معزولة او منطقة أخرى منفصلة لا يسمح فيها لباقى اللاعبين بالدخول اثناء مطارتك من قبل شخص مسموح له بقتلك وفقاً للقاعدة 2.1.1**
         1. استثناءات للقاعدة 7-1-2 :-
            1. لا يعتبر دخول منطقة يستطيع المطارد الدخول إليها انتهاكًا للقاعدة 2.1.7
            2. يسمح للمجرم الإفلات من الظباط بدخوله السوق السوداء ولا يعتبر انتهاكًا للقاعدة 2.1.7
      8. **استبدال أي سلع أو خدمات Lsrcr بعملة حقيقية. وتشمل هذه السلع على سبيل المثال : نقاط المتبرعين (Dps) أو بطاقات السجن (Jcs) أو بطاقات المبارزة (Dcs)**
      9. **زيادة درجاتك (your score):** القيام ب Scoreboosting عن طريق بيع العناصر والأسلحة وما إلى ذلك بشكل متكرر أو زيادة درجاتك في فئة معينة من خلال التعاون مع لاعب آخر أو بأي وسيلة أخرى من أجل زيادة درجاتك بمعدل سريع. ويعتبر ايضاً ترك اللعبة لتجنب مؤقتات وقت التهدئة (cooldowns) زيادة في النتائج.
      10. **أستخدام قنوات الدردشة بشكل غير صحيح:**
          1. يجب أستخدام جميع قنوات الدردشة للغرض الأصلى المخصص لها وبما فى ذلك القنوات الإدارية ايضاً مثل ask/ و adm/.
          2. لا يسمح لك تحت أي ظرف من الظروف التحدث بأي لغة غير الإنجليزية فى الدردشة الرئيسية.
          3. لا تقم بفعل q/ أو reconnect/ كطريقة لخداع اللاعبين من اجل إغلاق او إعادة تشغيل اتصالهم بالخادم.
          4. نشر روابط غير تلك الموجودة في الموقع "ls-rcr.com".
      11. **استخدام مدافع المياة ( خرطوم المياة ) للمركبة بشكل غير صحيح:** يجب استخدام خراطيم المياه فقط عندما يُسمح لك بالقتل بموجب القاعدة 1-1-2.1.
      12. **لا يسمح لك بخطف أو سحب لاعب AFK.**
      13. **عدم الذهاب AFK أثناء بيع الطعام أو بيع النقانق بجوار نقطة التفتيش مباشرة**.
      14. **لا يمكنك إمتلاك أكثر من بيت متبرع (Non-donated) في نفس الوقت:** وتنطبق هذه القاعدة على كل شخص - مما يعني أنه لا يسمح لك بإعداد حسابات متعددة للهروب من هذه القاعدة
          1. **ملاحظة:** عندما يتم نقل منزل (Donated) من لاعب إلى لاعب أخر ( لم يتم شراؤه مباشرةً من Lsrcr بنقاط التبرع ) ، يصبح المنزل تلقائيًا منزلاً (Non-donated).
      15. **استبدل أي عناصر تبرع بخلاف نقاط التبرع أو بطاقات السجن أو بطاقات المبارزة أو المنازل مع لاعبين آخرين**.
          1. يسمح للاعبين الذين يمتلكون تلك هذة النقاط ببيعها او إستبدالها لأى سبب (ضمن قيود القاعدة 2.1.8).
          2. لا يسمح للاعبين أن يسئلوا الآخرين على تداول تلك النقاط ما لم يقوموا بإعلان ذلك في الدردشة الرئيسية للعبة أو نشر منشور على المنتديات. ويتضمن هذا أيضًا الاسئلة المباشرة عن عناصر التبرع المجانية.
      16. **يعد إحتيال فى حالة تطبيق كل ما يلي:**
          1. أن يمتلك المخادع علامة [Lsrcr].
          2. ان يكون المبلغ أكثر من 300000 الف جنية.
          3. التبادل لا يشمل نقاط المتبرعين (Dps) أو بطاقات السجن (Jcs) أو بطاقات المبارزة (Dcs) بستثناء المنازل الـ(donated)
          4. ضحية عملية الاحتيال لديها 500 درجة على الأقل.
      17. **التهرب من الحظر**: لا يجوز لك بالتهرب من نظام الحظر عن طريق إنشاء حساب آخر أو استخدام عنوان IP مختلف لتفادى ذلك الحظر.
      18. **لا يجوز لك مطالبة الموظفين بالقيام ببعض الأحداث أو من أجل ال packets التى تحتوى علي أسحلة أو من اجل النقل من مكان الى مكان اخر وما إلى ذلك**.

3. # قواعد الخادم الخاصة بالمنتدى:-

   1. **لا يجوز لك أو لحسابك (حساباتك) - عن قصد أو عن غير قصد - القيام بأي من الإجراءات التالية**:
      1. **إرسال تذاكر دعم أو منشورات المنتدى (مثل التقارير أو طلبات إلغاء الحظر) في محاولة لتسريع مراجعتها**، يعرف المسؤولون أن التقارير موجودة ، وسوف يصلون إليها في أقرب وقت ممكن.
      2. **إنشاء موضوعات أو النشر في مواضيع من شأنها أن تثير الكراهية أو الجدال** إذا كان هناك خطأ ما ، فقم بإرسال تقرير أو رسالة خاصة إلى احد المسؤولون ، وسوف يتم التعامل مع ذلك.
      3. **الخروج عن الموضوع أو الخروج عن النص**: انتقل إلى الــ "Bar" إذا كنت تريد أن تتحدث فى مواضيع عشوائية. وكونك تتكلم فى مواضيع عشوائيًة لا يعنى أنك خجولًا أو بغيضًا.
      4. **تجديد المواضيع القديمة** إلا إذا كنت تضيف شيئًا مفيدًا أو ممتعًا للمحادثة.
4. # قواعد الخادم الخاصة ب Teamspeak :-

   1. **لا يجوز لك أو لحسابك (حساباتك) - عن قصد أو عن غير قصد - القيام بأي من الإجراءات التالية**:
      1. إزعاج اللاعبين عن طريق القيام ب Poke لهم اكثر من مرة.
      2. إرسال الرسائل غير المرغوب فيها للمستخدمين الآخرين.

5. # قواعد الخادم الخاصة ب Discord :-

   1. "Lsrcr Discord" يتمثل فى Half-a-Nerd.
   2. **لا يجوز لك أو لحسابك (حساباتك) - عن قصد أو عن غير قصد - القيام بأي من الإجراءات التالية**:
      1. **وضع علامة غير مرغوب فيها على مستخدمين الخلاف دون سبب وجيه:** إذا تم وضع علامة على شخص ما مؤخرًا ، فلا تضع علامة عليه مرة أخرى إلا إذا لزم الأمر.
      2. **وضع علامة على "@everyone" أو "@here" أو أي مجموعة كبيرة أخرى من الإشخاص دون سبب وجية.**
         1. على سبيل المثال :-
            1. سيكون وضع علامة "@here" مناسبًا في القناة "twitch-youtube#" في حالة الإعلان عن بث مباشر أو فيديو يوتيوب جديد قمت بتحميله.
            2. وضع علامة على "everyone@" في القناة "#general" لتقول "Come in game!" لن يكون مناسباً.
            3. وضع علامة على "Staff@" في القناة "support#" من اجل قول هذا ID36) ،[Lsrcr]Energ)، يستخدم بعض البرامج التى تمنحة مميزات دون اللاعبين الاخرين (الغش). عندما لا يوجد مشرفون فى الخادم (اللعبة) ، سيكون مناسباً وموضع تقدير.


6. استثناءات للقواعد 1 و 2 و 3 و 4 و 5 :-

   1. يُعفى أي مسؤول رتبتة  فى المستوى 4 أو فيما فوق من أي قاعدة يصبح من الضروري انتهاكها من أجل تنفيذ الواجبات الإدارية لى الخادم طالما أن هذا الواجب يقع ضمن نطاق المهام التى يقوم بها ذلك المسؤول. 
      1. بعض الأمثلة :-
         1. قد يحتاج المسؤول إلى انتهاك القاعدة 1.1.8 من أجل حل مشكلة بطاقة الدعم (Support Ticket ) مثل تغيير البريد الإلكتروني للاعب نيابة عنه. سيكون هذا استخدامًا مناسبًا من اجل الإنتهاك.
         2. إذا نشر المسؤول عنوان البريد الإلكتروني للاعب علنًا في المنتدى ، فلن يكون هذا استخدامًا مناسبًا من اجل إنتهاك القواعد ، وسيكون انتهاكًا عنيفاً لقواعد الخادم وثقة اللاعبين.
         3. إذا قام أحد المسؤولين بإطلاق النار على اللاعب لإجراء مزيد من التحقق من الشخص الذى يظنة أنة يستخدم شيئاً مخالفاً (الغش) ، فسيكون هذا إستخدامًا مناسبًا للإنتهاك القواعد.

\`\`Translated and maintained by Elmasry, Fady\`\`

